Você avaliou um projeto e se interessou, vocês compartilharam conhecimento, você se ofereceu para ajudar a avaliada em projetos futuros e achou que estava tudo bem. Quando
olhou o feedback deixado na intra, havia somente um "Ok". Você:
A) Escreve um feedback construtivo para a avaliada, resumindo como correu o processo
e destacando os pontos altos e pontos de melhoria. Afinal, você sabe que um feedback
respeitoso e construtivo pode contribuir para uma melhoria contínua de todos, inclusive
a si mesmo.
