Não entendi se o "diferente" neste caso significa de forma errada ou apenas interpretado de forma diferente.
Se ao ler o SUBJECT eu compreender que entendi o exercicio de forma errada de acordo com os argumentos da minha avaliadora, eu pediria desulpas e informaria que ela tem razao e que
meu exercicio esta realmente errado.
Agora, se ao ler o SUBJECT e entender que o exercicio exitem formas diferentes de serem resolvidas, eu argumentaria com minha avaliadora e demostraria a minha interpretacao, com todo o respeito e empatiasobre o assunto.
Se ainda assim ficasse alguma duvida pediria a permissao para ouvir a opiniao de uma terceira pessoa, para que nesse caso nao reste duvidas sobre o assunto.
