A comunicacao nao violenta basea-se basicamente em tres pilares: a comunicacao, o comportamento e o sentimento. Para identificar e aprimorar uma comunicacao nao violenta
se faz necessario a obsevancia dos 3 pilares constantemente. Quando fazemos uma auto analise identificamos os conceitos que faz com que a outra pessoa se sinta mal
com nossas atitudes. Esse é o conceito basico de respeito e empatia. Uma vez que compreendemos o conceito real de respeito, projetamos ao proximo esse mesmo conceito.
Desta forma, tratamos o proximo como gostariamos de sermos tratados.
