	1 - A pessoa B poderia começar a explicar como ela fez o exercicio, se
foi com ajuda dos colegas ou se usou a internet, apos isso seria claro em 
relacao ao "nervosismo" ou a dificuldade em explicar alguns pontos do codigo.
	2 - A pessoa A deveria entender alguns aspectos, sendo eles, observar
alguns pontos e perguntar para o avaliado a situação. Se colocar no lugar
da pessoa para entender melhor oque esta se passano na cabeça dela.
	3 - Nesse ponto a pessoa B teria que ter o entendimento de que o que 
ela fez estava errado, e a pessoa A de forma empatica mostrar que a trapaça
apenas prejudica a pessoa B e que ela nao esta marcando trapaça por mal.
